如果你像我一样生活在地震的热点地区
您可能有过这些熟悉的颤抖感
您下面的地面在颤抖，图片在墙上嘎嘎作响
你邻居的狗在院子里大叫
地震基本上是构造板块移动
互相摩擦，现在就可以很快地将双手搓在一起
当这些板块能量释放时​​，加热的东西就是能量
你和你邻居的狗在陆地上感觉到它
是的，我们都在一块巨大的土地上冲浪
漂浮在热液体岩石上，您正在观看的同时正在冲浪
视频有时会在另一个下方滑动
伸到沙发垫之间，滑向那儿的那个遥控器
如果您穿着长袖子，它们会缠绕在您的手臂上
就像板块构造运动时蛇掉皮一样
山脉形成，但让我们从您的卧室缩小
甚至继续往那里走，从太阳到地球的第三颗行星
覆盖在高山峡谷和那些熟悉的大陆上
海洋在它们之间和周围延伸
但是我们的星球曾经只有一个超大陆
所有土地群众都互相拥抱并享受着
一个巨大的超级海洋非洲和澳大利亚包围的甜蜜生活
是美洲和亚洲的邻居
你好邻居，但快进了大约3亿年
在这里，在这里，你在吊10
在你下面的地面上形成的熔融岩石上
山脊的火山和地震听起来像铁杆，但你
不要觉得自己在动，难道你也不会觉得自己的身体在运动吗？
当您开车时会以高速行驶
那是物理学，现在很有趣，你下面的盘子
事情变迁时，每年仅移动几英寸，最多移动四英寸
每天超高速，只有一束头发的一半
所以让我们加快一下速度，比如说每天300英尺
我也是，你也坐在房间里享受一杯可可粉
在将杯子放在杯子上时，滚动提要并观看一些视频
床头柜上，您开始感到头晕，就像房间在
旋转你检查你的饮料，看看液体
内心像疯了似的摇着摇晃哦，现在你在摇摇欲坠
起床，但无法保持平衡，一切都像龙卷风一样倾覆
在房间里，你躲在床底下遮住头
停电了，现在看不到任何东西
关于地震，有两件事要牢记
强度和强度强度是地震的大小
这只是一个恒定的数字强度，它会导致多少抖动
数量可能会有所不同，具体取决于您所测量的位置
有史以来最强烈的地震是1960年的智利
其量级在更丰富的等级上为9.5
高于7被认为是严重的海啸引起的地震
一路到日本夏威夷菲律宾
甚至新西兰的损坏也要花费数百万美元的维修费用
在黑暗中，您仍然可以感觉到地面在您下面摇动
自从今天地壳切开300英尺以来，地面裂开了
您过去骑车的风景现在正在发芽深层的岩石
和矿物质，周围的建筑物开始
崩溃了，但幸运的是，您设法偷偷溜走并躲进了
一个开放的空间，您的手机上没有任何服务
地震期间手机塔倒塌了
但地面仍在晃动，板块移动得如此之快
地球的内部开始显示出它的本来面目
并且该颜色为红色红色代表红色，此时您可以看到地幔
像洋葱一样的大地正露出岩浆的层
在你面前流淌，你会以为你在一部灾难电影中
突然，你闻到咸海的空气
现在您正站在沙滩上但请稍等
如果地震强度是由
强度和强度这可能是个笨拙的东西
起源于海洋，一直延伸到内陆
你是不是引起了海潮那么大的海岸刚到你的内陆
城镇浪潮在城市边缘附近聚集
一片浪潮，农场和河流都荡然无存
对农业有利的土地已经不复存在
当您不断切割下方的地面时，它会渗入一些海水
在间隙之间它与不断上升的岩浆碰撞
蒸汽从地上冒出来，地球看起来像是一朵巨大的茶
停电的水壶，无电池信号
无法与任何人进行交流，而这仅仅是与
几乎没有任何警告就可以显示地震
不像地震龙卷风和台风
与那些我们可以预测他们的路径和强度
我们甚至可以准备火山爆发，使人们有足够的时间撤离并
到达安全地带，但地震只是其中的一个
他们自己的，所有建筑物都倒塌了
在你周围，你会看到烟幕上的灰尘和碎屑
空气不宜呼吸，最好抓一个防毒面具
通常，距离就是您一直喜欢的山峰，沿着山间徒步旅行
每隔一个周末就在小径上漫步，并进行一些很棒的露营旅行
沿着河，但是地震拖过了山的中心
并产生足够的压力来砍伐它，树木开始倒下
这座山变成一堆岩石和尘土，尚未结束
震动的地面使大片土地和岩石滑落
往镇上去，山体滑坡是如此之大
他们足以消灭边远地区的整个村庄
许多是大雨过后而来的，其他人则完全出乎意料
地面在您下方开口吞噬了陆地上的许多物体
进坑车，树木，建筑物，雕像，你叫它
您可以找到安全的地方，但您无法真正做到
知道这一切是否安全吗，这一切在您镇上的各个地方都在发生
全球范围内，但它将会变得更加全球化
板块构造对地球生命至关重要
他们一项不费力的工作的主要职责之一就是维护地球的
宜居的宜居温度，没有大块土地在周围漂浮
液体岩石层上最热闹的地方没有生命
到目前为止，我们知道的行星是几十亿年前的地球
只是一个小冰球，这是因为太阳要年轻得多
当时比今天还冷
海洋将被冻结，并且足以从大西洋滑向大西洋
太平洋，但事实并非如此，这是因为
科学家认为，下方的移动板块使海洋温暖而舒适
他们通过创造水下火山做到了这一点
除了熔岩和许多气体外，它们还向大气中喷出二氧化碳
随着太阳逐渐变热，它把热量困在了地球上
降雨能够将二氧化碳拖回地面
进入地幔，这个周期能够帮助地球
保持温度来接待我们，gee多么体贴
由于这些板块构造，地球是如此独特
太阳系中没有其他行星可以同时吹牛
除了木星的冷冻月亮木卫二，它还显示出了移动板块的证据
核心构造，即使金星和火星变热
室内没有这种迹象
地面继续穿越时的活动
土地里面的一切现在已经下降
如果这些板块一年要每天移动300英尺，则它们在地下
整个星球的景观将经历一次彻底的改造
我们知道，一种糟糕的生活将不复存在
除了可能是微观细菌和一些可以存活的昆虫
恶劣的条件下，极地冰盖无法容纳任何东西
更多的眼睛和火山将不断喷发
这个星球最终看起来就像是一个毁灭性的火球
甚至幸运的是，这完全是一种假设
思想实验，所以请坐下来放松，不必担心
脚下的地面在安全地度过了一段美好的时光
步伐呜呼